❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
*කථාංගය 1*
*ඇදහිය නොහැකි ළමයි*
*ඩොබොං කන්ද, නොවොන් උස්, ඔබොං උස් සහ සුයු දුම්රිය ස්ථානය*
එය මොකක් ද?
හේයි!
ඒක වැඩ නොකරන්නේ ඇයි?
*වල්ගා තරු පිං පොං කණ්ඩායම (ජැකට්ටුව මත)*
අනේ, මට එයාගේ මූණ දකින්න තිබුණා!
ඔව්, මේ AINSoft සභාපති, අහ්න් මින් හ්යොක්.
මම හිතුවේ ඇල්බර්ටන් වල ක්‍රොනිකල්ස් අයින් කරන්න කියලා මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා කියලා, නැත්නම් ඔයා මැරෙයි කියලා.
හේයි, පන්ක්! දැන් වෙලාව කීයද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔබට යමෙකුට තර්ජනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, තර්ජනය ගිලෙන තුරු ඔවුන්ට නිදා ගැනීමට ඉඩ දිය යුතුය.
මම අවදියෙන් හිටියා නම්, මේක බය හිතෙන දෙයක් වේවි!
මේක ඇත්තටම හරිම කලකිරීමක්!
ඊළඟට වෙන දේ ගැන වැඩිය පුදුම වෙන්න එපා. ඒක ඔයාම කරගත්ත දෙයක්.
AINSoft විනාශ වූ පසු, මම යනවා—
මේ මොන වගේ පන්ක් කෙනෙක්ද?!
*වෙතින්: AINSoft, Inc.*
*ඔබගේ ජීව දත්ත පත්‍රය අනුමත කර නොමැත. වැඩි විස්තර සඳහා, කරුණාකර ඔබගේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනය බලන්න.*
*ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී!*
මම දන්නවා. මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා කියලා මම දන්නවා.
*අරඹන්න*
*ස්වයං හැඳින්වීම*
මෝඩ යෙදුම්.
මගේ නම දෝ බොං සූන්.
ඩොබොං-ගු හි ඩොබොං-ඩොං හි ජීවත් වන ඩෝ බොං සූන්.
(ඩොං = අසල්වැසි, ගු = දිස්ත්‍රික්කය)
මම මාව හඳුන්වා දුන්නොත්, මම අතිශයින්ම අද්විතීයයි.
මේක නේද?
*ශක්තියේ වංශකථා*
*දෝ බොං සූන්ගේ මාතෘ පරම්පරාවේ ශක්තියේ වංශකථා.*
මට රහසක් තියෙනවා... මම වෙනස් කියලා.
මම ශක්තිමත්, ඇත්තටම හරිම ශක්තිමත්.
මෙම රහස් DNA හි මුතුන් මිත්තෙකු වූ 1593 හෙංජු වටලෑමේදී, ඇය විසින් ඉවත් කරන ලද සතුරු සොල්දාදුවන් සංඛ්‍යාවෙන් වැඩි විය.
ඇය විසි කළ ගල් ගණන: පාක් ගේ බූන්
මාතෘ පරම්පරාවෙන් සම්ප්‍රේෂණය වන මෙම විශේෂ බලය තුළ මහා රහසක් අඩංගු වේ.
1862 දී, ජින්ජු ගොවි කැරැල්ල අතරතුර
මුතුන් මිත්තෙකු වූ ගා වූක් බං ඇගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කළ අතර අහිංසක වින්දිතයින්ට එරෙහිව සොල්දාදුවන්ගේ පැත්තේ සිටියාය.
ඇගේම පෞද්ගලික වාසි තකා. පසුව, ඇගේ බලතල එක රැයකින් අතුරුදහන් විය.
ලාදුරු රෝගයෙන් පීඩා විඳි ඇය ඇගේ දින ශෝචනීය ලෙස අවසන් කළාය.
*ශක්තියේ ශාපයේ ආරම්භය*.
ඊට පස්සේ, මගේ මුතුන් මිත්තන් ඉගෙන ගත්තා මේ අමුතු බලය යහපත සඳහා භාවිතා නොකළ අය
ශාප කරනු ඇත.
නමුත්...
*ශක්තියේ වංශකථා*
ඒ ශාපය නොසලකා හැරිය පුද්ගලයා වෙන කවුරුත් නෙවෙයි, මගේ අම්මා, හ්වාං ජින් යී.
ඇගේ දැඩි අගතීන් සහ අහංකාරය ඇයට ගැටළු ඇති කළේය.
*1989 මැන්චෙස්ටර්, එංගලන්තය, ලෝක බර ඉසිලීමේ ශූරතාවලිය*
අපූරු තාක්ෂණයක්!
ඇය තම ශක්තිය යොදා රටේ කීර්තිය වැඩි කළ විට කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවීය.
නමුත්...
ඒක ගේන්න.
ඒවා දෙන්න. ඔයා උඩ පනින්න.
දන ගහපන් මෝඩයා!
ඇයි ඔයා දණ ගහන්නේ නැත්තේ!
*බර ඉසිලීමේ කණ්ඩායම*
ඔහ්, නෑ!
ධර්මිෂ්ඨකම සඳහා ශක්තිය භාවිතා නොකිරීමේ ශාපය සත්‍ය බවට පත් විය.
ග්‍රාන් කෝර්මේනියම් කණ්ඩායමේ පොරොන්දු වූ මල්ලවපොර ක්‍රීඩකයෙකු වන ඩෝ චිල් ගූ
බර ඉසිලීමේ ක්‍රීඩිකාවක් වන හ්වාං ජින් යී මුණගැසුණා, ඇගේ සියලු ශක්තිය නැති වී තිබුණා.
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ?
- මට—
- අනේ මන්දා!
ඒ ආකාරයෙන්, ඔවුන් එදින අනතුරක් සිදු කළා.
තෝ පන්ක්! තෝ සෙල්ලක්කාරයා!
තව ටිකක්!
පළමු නිවුන් දරුවා ඔබේ කුමරියයි.
මිනිහා තාම එළියට ආවේ නැද්ද?
බලන්න එයා දිහා! එයා අත මිටි
ඔහ්?
ඩෝ බොං සූන් කියන මම මේ ලෝකෙට ආවේ මෙහෙමයි.
*මගේ නම වන්නේ*
*ශක්තිමත් කාන්තාව, ඉක්මනින්ම බොං කරන්න*
මගේ ශක්තිය සැඟවීම නිසා මම කාලකණ්ණි වූ අවස්ථා බොහෝය.
ඒ වගේ අත් දැකලා මට අනිත් පැත්ත බලන්න සිද්ධ වෙලා තියෙනවා.
මම අවුරුදු 27ක් තිස්සේ අභ්‍යන්තර කැලඹීම් සමඟ ජීවත් වුණා.
මට දරාගන්න පුළුවන් දේවල්, බියගුලු වුණත් මම දරාගෙන හිටියා.
ලෝකයට ප්‍රදර්ශනයක් නොවීමට, මම රහසින් ජීවත් වී ඇත්තෙමි.
දායක වූ පුද්ගලයා වසර දෙකක් ඇතුළත සියදිවි නසා ගන්නේ නම්, ජීවිත රක්ෂණයෙන් ලබා ගන්නා ප්‍රතිලාභ අඩු විය හැකිය.
නෑ, පාරිභෝගිකයා. මම අදහස් කළේ නැහැ ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම... කරයි කියලා.
උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු, මම උත්සාහ නොකළ රැකියාවක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහ්, මගේ පුංචි කුමාරයා, ඔයා හරිම නිර්භීතයි!
ඇය ගැහැණු ළමයෙක්.
ඔහ්...
මම ගොවිතැන් කරන්න පවා උත්සාහ කරලා තියෙනවා.
අවුරුදු 10 කින් පවතින්නේ ගොවිතැන පමණයි.
තෙල් ඉවර වුනාම, ගමනාගමනය කළ නොහැකි වේවි!
එවිට, ප්‍රාග් ඓතිහාසික යුගයේ දී මෙන්, ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වයංපෝෂිත වීමට සිදුවනු ඇත.
බොං ඉක්මනින්ම, ඔයා ඔයාගේ ශක්තියෙන් මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබ ගොවියෙකු විය යුතුයි.
ගොවිපල! ගොවියෙක් වෙන එක කොච්චර හොඳද කියලා ඔයා දන්නවද?
බොන්ග් ගි වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ MS1 උපාධිය ලබා ගත් විට, මගේ මාමා ගොවිතැනින් මුදල් උපයා ගැනීමට පටන් ගත් විට,
අම්මා walnut කැෆේ එකක් ඇරලා මාව ගොවිතැන් ව්‍යාපාරයට යොමු කළා.
ඇය මාව මගේ මාමාගේ පළමු සේවකයා වෙත යැව්වා, විශේෂ බඳවා ගැනීමක් ලෙස.
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ආච්චි, එතන බලන්න!
ඒ වගේම මම ගොවිතැනේදී අසාර්ථක වුණා.
අහම්බෙන්, මම මගේ ඇමතුම සොයාගත්තේ එලෙසයි.
යථාර්ථයේ දී, මට මගේ තෑගි සැඟවිය යුතුයි, නමුත් මෙහිදී මට මගේම වෙනස් අනුවාදයක් සාදා ගත හැකිය.
මගේ සිහිනය නම් මා වැනි කෙනෙකු ප්‍රධාන වීරයා කර ගනිමින් ක්‍රීඩාවක් නිර්මාණය කිරීමයි.
RPG ක්‍රීඩාවක හොඳම ලක්ෂණය වන්නේ අන්තර්ගතය බෙදා ගැනීමේ හැකියාවයි.
ඇල්බර්ටන් හි ක්‍රොනිකල්ස් නම් මාලා ක්‍රීඩාව සාර්ථක වූයේ එලෙසිනි.
ක්‍රීඩකයින්ට නව ලෝකයක් පෙන්වීමෙන් ප්‍රීතිමත් හැඟීමක් දැනේ.
එය එහි පරිශීලකයින්ට කම්මැලි වීමට අවස්ථාවක් ලබා නොදේ. ඔවුන්ගේ සභාපතිවරයා සතියකට දෙවරක් පමණක් කාර්යාලයට යයි.
එයාගේ එකම රස්සාව සෙල්ලම් කරන එක විතරයි! ඒක ලස්සන ජීවිතයක් නේද?
මගේ සිසුන්ට මම ඔබට සුභ පතනවා!
හේයි!
හේයි! නවත්තන්න!
හේයි! ඔතන නවත්තන්න!
මම ඔයාව මරනවා!
අයිෂ්!!
මට පෞද්ගලික ආරක්ෂකයෙක් අවශ්‍යයි. එකක් ගන්න. දැන්ම.
ඒ වගේම කවදා හරි දවසක සිදුවනු ඇතැයි මා දැන සිටි අනතුර එදිනම සිදු විය.
*නවත්වන්න, ළමයින් ගොඩවෙනවාද නැත්නම් ගොඩබෑමද*
අජුස්සි!
ඔහු මෙහි නැත!
මේ වගේ කුණු වෙච්ච පන්ක් කෙනෙක්ද එයාගේ කාර් එක නවත්තන්නේ!
එය කුමක් ද?
ඔයා මේ ට්‍රක් එකේ රියදුරුද?
නෑ. එයා දැන් විවේකයක් ගන්නවා.
ඔයා මේ විදියට පාර බ්ලොක් කලොත් මම මොකද කරන්නේ?
අපේ පරණ මිනිහා දිහා බලන්න. මේක ඔයාට යන්න පුළුවන් පාරක් නෙවෙයි.
කවුද මේක කරන්නේ? මේක මෙහෙම නෙවෙයි... මේක... ඔයාගෙ පාර.
හේයි, මම වචන පාවිච්චි කරන අතරතුර අහන්න. ආපහු යන්න.
ඔයා දිගටම බුරනවා නම්, මට බල්ලෙකුට ගහනවා වගේ ඔයාට ගහන්න වෙයි.
*ඩොබොන්ග් අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ නව ආලෝක කුළුණ ප්‍රතිසංස්කරණය--*
*ළදරු පාසල සඳහා මල් උපදෙස්*
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔහ්, මගේ දුරකථනය!
මම මේ ගීසර්ට මිනිසෙකුට වගේ සලකන්න අවස්ථාවක් දුන්නා, ඒත් ඔයා ඔයාගේ අවස්ථාව නැති කරගත්තා!
අයිගු!!!
මොකක්ද? අයිගු මොකක්ද??
මොකක්ද? මොකක්ද?
අයිගු!
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න! ඔයා නැගිටින්නේ නැද්ද? ඉක්මන් කරන්න!
ආයුබෝවන්!
මම කතා කරන්නේ සිද්ධියක් වාර්තා කරන්න. මම ඉන්නේ ඩොබොන්ග්-ඩොන්ග් වල—
හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ? මට දෙන්න!
ගැහැණු ළමයින් ළඟ හැමදේකම පින්තූර තියෙනවා.
ඔහ්!!
- මේ ඔයාගේ පෙම්වතාද?
- හේයි! මගේ ෆෝන් එකෙන් මොනවද කරන්නේ? ඒක මට ආපහු දෙන්න!
ඔයාට පිස්සු හැදිලද? මේක වාර්තා කරන්න ඔයාට කොහොමද හයියක්. ඔයා ඉල්ලන්නේ ගහන්න විතරයි.
ඔහ්, ඔයා ආදර්ශමත් පුරවැසියෙක්ද? හොඳයි, මම ආදර්ශමත් මැර කල්ලියක්!
මම කියන්නේ, ඔයාලා ඒක පටන් ගත්තේ අසරණ වයසක මිනිහෙකුට ගහලා.
ඔයාද එයා? ගුටි කෑවෙ ඔයාද?
අයිගු. පොඩි කොල්ලා. ඔයා හරිම කරදරකාරයෙක් වගේ පේනවා. යන්න.
ඔහ්! ඔහ්!
ඒක පැලිලා!
අජුසි, මේකට මට ආපහු ගෙවන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මට මේකට අවුරුදු තුනක කොන්ත්‍රාත්තුවක් තියෙනවා, නමුත් මම ඒක පාවිච්චි කරලා තියෙන්නේ මාස 3ක් විතරයි!
ඇත්තටම, ඇත්තටම, මම අන්තිම වතාවට ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකර මට මේකට ගෙවන්න.
ඇයි දැන් කාලේ ගෑණු ළමයින්ට බය නැත්තේ?
මම ඔයාව ඇදලා රෙදි හෝදනව වගේ වේලෙන්න එල්ලන්නද?
පොඩි බ්‍රැට් හිතන්නේ එයාට ඕන දෙයක් අහන්න පුළුවන් කියලා.
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එක අතක්වත් මහතට පේන්නේ නෑ.
*නැවෙහි සිටින දරුවන්*
මට ගහන්න එපා!
ඇත්තටම, පොලිසිය මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
මේ නිසා මම පොලිසියට කැමති නැහැ.
ඒක කරන්න එපා!
අම්මේ, අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයාට තියෙන්නේ පොඩි ඔලුවක්. ආයෙත් කියන්න. ඔයා හරස් ඇඳුම් අඳින්නෙක්ද?
මම කිව්වා ඇස් පහත් කරන්න කියලා. ඒවා පහත් කරන්න!
ඔබේ ඇස් පහත් කරන්න.
හෙලෝ! මම ඉන්නේ...
ඩොබොං-ඩොං හි ප්‍රතිසංස්කරණ භූමියේදී. මට හිතෙන්නේ අපිට එක ස්කොඩ් කාර් එකක් සහ කැරලි මර්දන පොලිස් කාර් එකක් අවශ්‍යයි.
මොකද ගොඩක් අය ඉන්න නිසා.
කාන්තාවක් සහ වයෝවෘද්ධ වැඩිහිටි පුරවැසියෙකුට තර්ජනය කරනු ලැබේ.
මට මගේ ශක්තිය නැවත භාවිතා කළ නොහැකි වුවද, සහ ව්‍යසනය මගේ මුළු ශරීරයටම බලපෑවත්,
මට අද මේ මිනිහව මඟ ඇරලා යන්න බෑ.
පොලිසිය ඇත්තටම මොකද කරන්නේ?
වාව්!
හියුන්ග්-නිම්! හියුන්ග්-නිම්!
මේ මනුස්සයා ඇත්තටම, අයිෂ්! අයිෂ්!
මොකක්ද...
මොකද වුණේ? හ්‍යුං-නිම්! හ්‍යුං-නිම්!
මහත්මයා! මගේ ජංගම දුරකථනයට මුදල් ආපසු දෙන්න!
- ඔයා මොකක්ද?
- ඇයට විරුද්ධ වෙන්න එපා!
ඔබේම ජීවිතයක් ගත කරන ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි, ඔබේ දුරකථනයේ ඔබේ සියලු අංක අඩංගු වේ.
- මගේ ෆෝන් එක මේ විදියට හැප්පුනොත් මම මොකද කරන්නේ?
- දුවන්න! දුවන්න!
- එයා පිස්සු බැල්ලියක්!
- ඇයි, මොනතරම් විකෘති මානසික රෝගියෙක්ද—
ඇත්තටම!
ඒක නැවුනා... ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම නැවුනා!
ඒක ආපහු දාන්න එපා! කරන්න එපා!
- මොනවා කරන්නද!
- ඒක ආපහු තියන්න එපා! එපා!
ඕමෝ! මට සමාවෙන්න!
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක පටන් ගත්තේ?
මේ පොඩි!
- මහත්මයා! මගේ දුරකථනයට මුදල් ආපසු දෙන්න!
- කා ඉදිරියේද ඔබ එඩිතර වෙන්නේ—
මොකක්ද... එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
♫ ඇය ටිකක් වෙනස්. කියන්න බැරිව ඇය ඉවසුවා ♫
- ආ!
- ඔහ්, මට සමාවෙන්න!
වාව්! ඇය හරිම සිසිල්!
♫ ලෝකයේ සාමය සඳහා, ඇය ඔබ වෙත වේගයෙන් එනු ඇත ♫
♫ ඔයා මගේ සුපිරි බලවතා. තවත් පසුබට වෙන්න එපා ♫
♫ ආශ්චර්යයක බලය මට පෙන්වන්න! ඔබේ මුළු ශක්තියෙන්! ♫
වාව්!
මට 119 අමතන්න අවශ්‍යද?
♫ කිසිවෙකුට ඇයව නවත්වන්න බැහැ ♫
♫ ශක්තියෙන් පිරිපුන් සුපිරි බලවතියක්! තවත් පසුබට නොවන්න ♫
♫ ලෝකයේ සාමය සඳහා, ඇය ඔබ වෙත වේගයෙන් එනු ඇත ♫
♫ ශක්තියෙන් පිරිපුන් සුපිරි බලවතියක්. තවත් පසුබට නොවන්න ♫
♫ ඔබේ සුපිරි බලය මට පෙන්වන්න. එයට ඔබේ සියලු ශක්තිය දෙන්න! ♫
ඔයා දැන්ද යන්නේ— ඇත්තටම?
මම ඒක කළේ නැහැ!
මෙහේ එන්න.
*ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායම 3*
මම මොකද කරන්නේ? ගූක් ඩූ හිතන්නේ මම අමුතුයි කියලා. මම මොනවා කියන්නද?
ඔබේ සිහියට එන්න!
*නව ආලෝක ඉදිකිරීම්*
මගේ කොණ්ඩයට කුමක් කළ හැකිද?
හායි, ගූක් ඩූ.
ගූක් ඩූ, ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ!
ගූක් ඩූ, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉක්මනින් බොං කරන්න!
අනේ දෙවියනේ! අනේ නෑ!
ඒ ඇයයි! ඒ ඇයයි!
ඒ ඇයයි!
ඉතින් මම කියන්නේ...
♫ මම සිහින දකිනවා ♫
♫ මගේ ගැහෙන හදවතේ හඬ මට ඇහෙනවා ♫
♫ මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා ♫
රහස් පරීක්ෂක, ඔයා දන්නවනේ ළමයින්ට බොරු කියන්න බෑ කියලා!
ඔයාගේ නම? බොං සූන් කරන්න.
ලිපිනය? ඩොබොන්ග්-ගු, ඩොබොන්ග්-ඩොන්ග් 1340 නිවස #2
ඉතින් ඒ මිනිස්සු මුළු වීදියම අවහිර කරමින් වාහන ගමනාගමනයට බාධා කරමින් හිටියා.
ජියොන්ග් සියොන් හෝ රියදුරු ට්‍රක් රථය ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටි විට, ඔවුන් එය ප්‍රතික්ෂේප කර ඒ වෙනුවට ශාරීරික ශක්තිය පෙන්නුම් කළහ.
වාර්තා කිරීමේ අරමුණින් භාවිතා කරන ලද ඩෝ බොන්ග් සූන්ගේ දුරකථනය...
ඇය වගවීම ඉල්ලා සිටි විට, වාදයක් ඇති විය.
ඩොබොං-ගු හි ඩොබොං-ඩොං හි ඩෝ බොං සූන්, ඉදිරිපස ප්‍රහාරයකින් කිම් ග්වෑන්ග් බොක් පරාජය කළේය.
- ඇය ඔහුගේ මුහුණට පහර දුන් පසු, ඔහු...
- අහ්, නිහඬ වෙන්න!
ඔහුගේ මුහුණ ඇතුළට පොඩි වී ගොස් තිබූ අතර, ඔහුගේ දත් හතරක් ගැලවී ගොස් තිබුණි. මාරාන්තිකයි—
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ!
ඇය ඒවා ස්පර්ශ කළ පමණින් මිනිසුන් පියාඹනවා.
එක් අතකින්, කිම් ග්වෑන් බොක් ගොදුරු බවට පත්වන ආකාරය නිරීක්ෂණය කරන අතරතුර, හ්වෑන් හ්යොන් ඩොං,
තත්වය සමථයකට පත් කිරීමට උත්සාහ කිරීමේදී, හ්වෑන්ග්ගේ ඇඟිලි පහක් එම ස්ථානයේදීම කැඩී ගියේය.
සිද්ධිය වූ ස්ථානයට දිව ගිය ඕ ජින් ප්යෝ සහ යැං යොං චියොල් සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඇය ඔවුන්ව මීටර් 30 කට වඩා අහසට විසි කර කොන්ක්‍රීට් ට්‍රක් රථයට විසි කළාය.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස ඔවුන්ගේ කකුල්වල සහ පිටුපස අස්ථි බිඳීම් ඇති විය.
ඊට පස්සේ! පළිගැනීමේ යුක්තිය ඉටු කිරීමට පැමිණි චා යොං නම්,
කිම් මහතා සමඟ ගැටීමෙන් පසු වැටුණා,
ඉන්පසු කිම් මහතා මීටර් 10ක් පසුපසට විසි වී ටිපර් රථයකට වැටුණි.
මේකෙන් තේරුමක් තියෙනවද?
හොඳයි, ඒක... ඒක කළත් නොකළත්...
පළමුවෙන්ම, වත්මන් නීතිවලට අනුව ළදරු පාසල් දරුවන්ගේ සාක්ෂිවලට නීත්‍යානුකූල වලංගුතාවයක් නොමැත.
නීතියට අනුව, මෙම සාක්ෂිය තේරුමක් නැති දෙයක්. ගැටලුව
එය රියදුරුගේ සාක්ෂිය වීම තුළ පවතී.
මෙය සත්‍ය නම්, සිවිල් නීති වගන්තිය අංක 750 යටතේ, එය චේතනාවෙන් කරන ලද සාපරාධී පහරදීමක් ලෙස සැලකේ. ඔබට එරෙහිව නඩු පවරනු ලැබේ.
මුලින් කතා කළ පුද්ගලයාගෙන් අපට ප්‍රකාශය නොලැබුනොත්—
- ඒක පොලිස් වාර්තාවක් නෙවෙයි, වුක්සියා නවකතාවක් (සටන් කලා වික්‍රමාන්විත කතාවක්).
- ඒ කවුද?
අපේ රටේ පොලිසිය ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා ඒ වගේ වාර්තා ලියලා ඒකට සල්ලි ගන්නවාද?
- මම තමයි පළමු සාක්ෂිකරු සහ වාර්තාකරු.
- ඒ කවුද?
ළමයි, ඇත්තටම පොලිසිය ඇතුළේ බොරු කියන්න බෑ!
ඔයා ඇත්තටම කියන්නේ මේ නෝනා මේ ඔක්කොම තනියම ගැහුවා කියලද?
ඔව්!
හරියටම! ළමයි බොරු කියන්නේ නැහැ!
බ්‍රාවෝ! ළමයිනේ අද පන්තියේදී "ද ඇවෙන්ජර්ස්" බැලුවා නේද?
අද කාලේ එයාලා ළදරු පාසල් ළමයි එක්ක කටයුතු කරන්නේ කොහොමද?
ශ්‍රව්‍ය දෘශ්‍ය අධ්‍යාපනයේ මුවාවෙන් ඔවුන්ට දිනපතා චිත්‍රපට නැරඹීමට ඉඩ දීම.
ඒ ළදරු පාසල සෝදිසි කිරීමකට ලක් කළ යුතුයි.
ඔයාද මුලින්ම කතා කළේ?
ඔව්, මම ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් සහ වාර්තාකරුවෙක්, සහ තවත් බොහෝ දේ.
රියදුරුගේ සාක්ෂිය වෙනස් වීමට ඉඩ තිබේ.
එම පුද්ගලයා ද අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේ තත්ත්වයට ගොදුරු වූවෙකි.
ඔයා හිතනවද එයා හොඳ සිහියෙන් හිටියා කියලා?
ඒ... ඒ තත්ත්වය... මම එය කෙසේ කිව යුතුද?
මුළු විශ්වයම ගැටුමකට ඇද දමමින් සම්පූර්ණ අවුල් ජාලයකට මිනිත්තු පහකට පෙර මෙන්?
අසත්‍ය ඇසින් දුටු සාක්ෂි නොසලකා හරින බව සඳහන් කරමින්,
වින්දිතයා සිවිල් නඩුවක් ගොනු කරන්නේ නම්, එය අධිකරණයක හැසිරවිය යුතුය,
එහෙම උනොත්, බොරු සාක්ෂි දීම සම්බන්ධයෙන් ඔබට නඩු පවරනු ලැබේ.
එහෙනම් ඒ මිනිස්සු තුවාල වුණේ කොහොමද?
හරියට කරන්න. කතා කරන ගමන් මා දිහා බලන්න.
ඔහ්, මේ මිනිස්සු.
ඔවුන් එකිනෙකා අතර සටන් කළහ.
වාඩි වෙන්න! කරුණාකර වාඩි වෙන්න!
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! ඒ කාන්තාව, තනියම,
ඒ මිනිස්සු විනාශ කළා!
ළමයි.
මෙතන කියන දේ කියවන්න පුළුවන්ද?
*පොලිසිය සහ නීතිය*
බලන්න, බලන්න. එයාලගේ ගුරුවරුන්ට එයාලට හංගුල් (කොරියානු හෝඩිය) උගන්නන්නවත් වෙලාවක් නෑ.
ඇයි? මොකද එයාලා හැමදාම චිත්‍රපටි පෙන්නනවා.
සියලුම අධ්‍යාපනය ආරම්භයේදී ඉගැන්වීමේ තත්ත්වය මෙසේ බැවින්, ළදරු පාසල්...
මේ එක කාන්තාවක්, පිරිමින් හත් දෙනෙකුට එරෙහිව, තනිවම
එක ආයුධයක්වත් නැතුව උන් ඔක්කොම පරද්දන්න පුළුවන්ද? මුල ඉඳන්ම තේරුමක් නෑ.
නැහැ, ඇයි ඒක තේරුමක් නැත්තේ!
හොලිවුඩය ජීවිත විනාශ කරනවා.
යෝ, මහත්වරුනි! අද මම ඔබට සලකන්නේ කෙසේද?
මම ඔය ඔක්කොම හිර කූඩුවකට දාන්නද, නැත්තම් මොකක්ද?
මොන තරම් විහිළු සහගත විකාරයක්ද ඒක! මිනිස්සුනේ...
කවුද ඔයාට මෙහෙම කළේ, නේද? මේ මනුස්සයාගේ කකුල් කැඩුවේ කවුද?
සහ කවුද... ඔයාගේ බෙල්ල හරියටම විස්ථාපනය කළේ කවුද?
හේයි, ඒක ඉවර කරන්න.
අපි මේ වාර්තාව එලෙසම ගොනු කළත්, අපි හැමෝම සේවයෙන් පහ කරනවා.
ඇත්තටම, ඒගොල්ලන්ට ගෑනියෙක් අතින් ගුටි කාපු එක,
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස මිනිසුන් හත් දෙනෙකුගේ ඇටකටු කැඩී ගොස් එක දිගට පහර දුන්නා, ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඉහළ පෙළේ අත්සන්කරුවන් කියනු ඇත්තේ අපි එවැනි හාස්‍යජනක කුණු කසළ සැබෑ සිදුවීමක් බවට පත් කරන බවයි.
බස් රථ රියදුරාට දරුණු ලෙස පහර දී, පසුව මුළු තත්වයම අහිංසක සිවිල් වැසියෙකු මත පැටවීමට උත්සාහ කිරීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි අත්අඩංගුවට ගැනීමේ පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය යුතුයි, විශේෂයෙන් ඔවුන්ට සමාන අපරාධ වාර්තා ඇති විට.
වාඩි වෙන්න! වාඩි වෙන්න!
ඇය තමයි හොඳම! ඇය තමයි හොඳම!
ඇය ඒ සියල්ල (නොක්අවුට්) කළා!
උන්නි! ඔයා තමයි හොඳම! ජ්ජැන්ග් (නියමයි නැත්නම් හොඳමයි)!
ඔයා සතුටු ද?
ඔයා... ඔයා ඒ නරක මිනිස්සුන්ගේ අවුලට අහුවෙන්න කැමති නැත්නම්,
එහෙනම් ගෙදර සෙල්ලම් කරන එක නවත්තලා රස්සාවක් හොයාගන්න! රස්සාවක්!
එයා එයාට මොනවද කියන්නේ?
ජනාධිපතිතුමනි!
*112 අපරාධ ක්‍රියාවන් හදිසි වාර්තා කිරීම සඳහා වේ*
ඔයා මෙතන පොලිසියේ ඉන්න තරම් මොකක්ද වුණේ?
මම ජීවත් වෙන තරමට, මම දකින දේවල් අමුතුයි!
බලන්න, මෙන්න!
"ස්තූතියි" වගේ දෙයක් කියන්න ඔයාට නැද්ද?
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ? පොලිසියෙත්?
වාව්, මොකක්ද ඒකිගේ ප්‍රශ්නේ?
පහරදීම සහ බැටරි චෝදනා සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීම මම වැළැක්වුවා.
ඒක ස්තුති කිරීමක්වත් සමාවෙන්න කියන එකක්වත් නෙවෙයි. මේ මොකක්ද?
ඒකයි මම අහන්නේ ඇයි ඔයා මාව ආරක්ෂා කළේ කියලා?
මිනිසෙකු ලෙස ඉපදුනා නම්, මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වන්න.
ගැහැණු ළමයෙක් තමන් වෙනුවෙන් නැගී සිටින විට පමණක් නිරීක්ෂණය කළ කෙනෙකු ගැන ඔබ ගොඩක් කතා කරනවා.
පිරිමින් තමන් ගැන ලැජ්ජා විය යුතු ආකාරය දැන සිටිය යුතුය.
ඒ කෙල්ල කවුද? එයා හරිම අමුතුයි.
- ඇය හරිම සරාගීයි.
- මොකක්ද?
♫ මම ඔයාට ආදරේ කළා නම්, අපි කොහෙද ඉන්නේ? ♫
♫ මම ඒ කාලේ පාපොච්චාරණය කළා නම්, අපි කොහෙද ඉන්නේ? ♫
♫ දැන් ඉන්නවට වඩා සැප පහසු වෙයිද? ♫
♫ මම තව ටිකක් වෙලා හිටියොත්, ඒක කොහොම වෙයිද? ♫
*AINSoft*
- මම කවදාවත් දැකපු කිසිම චරිතයකට වඩා ඇය ආකර්ෂණීයයි.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා දන්නවද— ඔහ්, කණ්ඩායම් නායක සේඕ! ඒ මූලාකෘති තැටිය ඇත්තටම නියමයි!
- ස්තූතියි ජනාධිපතිතුමනි! මම මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම්!
- ගිහින් ගන්න! ජියායෝ (මැන්ඩරින් භාෂාවෙන් සටන් කිරීම යන්නයි)!
අනේ මන්දා.
ඔබ දන්නවා, එය ඕනෑම ක්‍රීඩා චරිතයකට වඩා ප්‍රීතිමත් විය.
- මම දන්නවා, නමුත් මොකක්ද?
- ඒ කෙල්ල!
*ඩොබොන්ග් වොල්නට්ස්*
*ඩොබොන්ග් වොල්නට් පයි*
- කරුණාකර රසවිඳින්න!
- ආයුබෝවන්!
- හෙලෝ!
- ආ ඔව්, ස්තූතියි! ආයුබෝවන්!
සාදරයෙන් පිළිගන්නවා මැඩම්.
ඔයා ගොඩක් විකුණුවාද?
මේකද ඔක්කොම?
මට ඔයාගේ සාක්කුවේ මොනවා හරි හම්බුනොත්, බිලට හිට්ස් 10ක්!
හොඳයි, ඔයා මුල ඉඳන්ම මෙහෙම වෙන්න තිබුණා.
එච්චර දුක්ඛිතව ජීවත් වෙන්න එපා, හරිද?
ඔයා පිරිමියෙක් වෙන්න ඕන. එන්න!
- මම ඒක හදන්නම්!
- මට කෝපි එකක් දෙන්න.
මම ආවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු?
හොඳයි, යමක් සිදුවුණා.
මොන "යමක්"ද? ඔයා කන්නයි සෙල්ලම් කරන්නයි විතරයි.
ඔයා ආයෙත් ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකට ගියාද?!
මට මියොන්ග් සූගේ අම්මා ඉස්සරහා හරිම ලැජ්ජයි, මට එයා දිහා බලන්නවත් බෑ.
මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
කොරියාවේ රැකියා විරහිත තරුණ තරුණියන් මිලියන තුනක් සිටින යුගයක් යැයි ඔවුන් පැවසුවද,
මගේ දුව ඒ මිලියන තුන අතර පළමු තැන ගනීවි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ! හොඳයි!
ගිහින් විවාහ වෙන්න!
මොළයක් නැති නමුත් ගොඩක් සල්ලි තියෙන කෙනෙක්! තේරුණාද?
කරුණාකර මට වතුර ටිකක් ගෙනත් දෙන්න.
- හේයි, ලුතිනන් ඉන්!
- ඔව්?
අර කලින් හිටපු "ඇවෙන්ජර්ස්" කාන්තාව. ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ?
ඔහ්, අපි එකම ප්‍රාථමික, මධ්‍යම සහ උසස් පාසල්වල උපාධිධාරීන්.
- හරි, ඔයා හැදුනේ වැඩුනේ ඩොබොන්ග්-ඩොන්ග් වල.
- ඔව්.
වාව්, ඔයා අර කලින් හිටපු සාක්ෂිකරුවාව දන්නවද?
මම ඔහුගේ තොරතුරු බැලුවම, ඔහු AINSoft සභාපති වගේ.
- AINSoft කියන්නේ මොකක්ද?
- ඔයා AINSoft ගැන අහලා නැද්ද?
ඇල්බර්ටන් හි සියලුම ක්‍රොනිකල්ස් ක්‍රීඩා නිර්මාණය කළේ එම සමාගමයි.
සමාගමේ සභාපතිවරයා වන්නේ ආන් මින් හ්යොක් ය. ඔහු ඕ සියොං සමූහයේ සභාපති ආන් චූක් ඩෝගේ පුත්‍රයා ය.
පුදුමයක් නෙවෙයි, ඒ පන්ක්ට ඕන තරම් වෙලාව තිබුණා වගේ පෙනුනා.
කිම් ග්වෑන්ග් බොක් සහ හ්වෑන්ග් හ්යොන් ඩොං කොහෙද? එයාලා තාම ඉන්නවද? රෝහලේද?
ඔව්.
ඔය ළමයි ඒ බැල්ලිය ගැන හොයලා බැලුවද නැද්ද?
ඕමෝ, හැම දෙයක්ම ගොඩක් රිදෙනවා.
ආහ්! මට හරිම ලැජ්ජයි!
හියුන්ග්-නිම්, මම විහිළුවක්වත් කරන්නේ නැහැ. මම සටන් කරපු හැමෝගෙන්ම, ඇය තමයි ශක්තිමත්ම!
මට කණගාටුයි, මට කණගාටුයි.
ඒ වල් ගෑනිගෙ නම මොකක්ද!?
ඉක්මනින් බොං කරන්න!
ඉක්මනින් බොං කරන්න! ඉක්මනින් බොං කරන්න!!
මේ අතේ තත්ත්වය බලන්න!
මගේ 15 වන වසරේ විකලාංග ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකු වන මට පවා, එවැනි අවස්ථාවක් දුටු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
ඇටකටු සියල්ලම එකිනෙක ගැටීමෙන් නැවී, පසුව පරිපූර්ණ ලෙස එකට එකතු විය.
මේ අනභිභවනීය ශක්තියක් තියෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕන. නැත්නම් ඒක කරන්න බැරි වෙන්න තිබුණා.
මේ අත දිහා බලන්න. අස්ථිය සම්පූර්ණයෙන්ම සිදුරෙන් එළියට ඇඹරී තිබුණා.
මාංශ පේශි සහ අස්ථි මත ක්‍රියාත්මක වන යාන්ත්‍රික බලවේග අතර සම්බන්ධතාවය ඇති බවට ශාස්ත්‍රඥයින් අදහස් දක්වමින් සිටිති.
නැවත පරීක්ෂා කළ යුතුය.
මේක ඇත්තටම රැඩිකල් පර්යේෂණයක්! විප්ලවයක්!
ඒ ගැන කිව්වොත්, මේ පුද්ගලයා එක පහරකින් සම්පූර්ණයෙන්ම බිම වැටුණා.
මහාචාර්ය ෂින්, අපි මේ තත්ත්වය තේරුම් ගන්නේ කොහොමද?
ගැහැණු ළමයෙක් තමාට මෙය කළ බව ඔහු දිගින් දිගටම අයැද සිටියේය.
මම මනෝ වෛද්‍ය දෙපාර්තමේන්තුවට කතා කරන්නද?
- අනේ මන්දා.
- මනෝ විද්‍යා අංශය? මට ඇත්තටම ඩොක්ටර් කිම් ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මෙතන.
*1997 දෝ බොං සූන්, දෝ බොං ගි පැහැර ගැනීමේ නඩුව.*
මගේ සහෝදරයා තනියම මුත්‍රා කළා!
ආහ්. එයා කාර් සීට් එක අපිරිසිදු කරනවා!
කරුණාකර කාර් එක නවත්තන්න!
කට වහපන්!
අඬන්න එපා බොන්ග් ගි.
ඔය ළමයි අම්මයි තාත්තයි ගාවට යන්න ඕන නේද?
ඉතින් නිහඬව ඉන්න. ඔයා අඬනවා නම්,
ඒක මට තරහ යනවා.
අජුසි, කරුණාකරලා! මගේ සහෝදරයා අඬනවා! කරුණාකරලා කාර් එක නවත්තන්න!
ඔයා තව එක පාරක් ඇඬුවොත් නැත්නම් මුත්‍රා කළොත්, මම දෙන්නවම මගේ අත් දෙකෙන්ම මරනවා.
මෙහේ එන්න!
මෙතනට වරෙන්!
යන්න දෙන්න!
ඔබ ඔවුන් සියල්ලන්ම සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළා.
ඒ පන්ක්ලා මුලින්ම මා වටා උඩඟු වුණා.
ඔයා අම්මට කට අරින්න උත්සාහ කරන්න!
විවෘත කරන්න, විවෘත කරන්න, විවෘත කරන්න...
ආහ්, ඒත් මට කල්පනා වෙනවා. හෙට උදේට ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔයා දන්නවද, ඒ ශාපය.
අපි පොඩි කාලේ ඒක ආයේ ආවේ නෑ මොකද එයා නරක මිනිහෙක්,
- නමුත් මේ වතාවේ—
- ඒක හොඳයි. මම ඔයාට කියන්නේ, ඔවුන් නරක මිනිස්සු කියලා.
ඩ්‍රැට්. ඔයා ගිහින් පාඩම් කරන්න.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මෙය කුමක් ද?
මම තාමත් හොඳින්! වෝට්! ඔව්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සුභ උදෑසනක් යාලුවනේ.
සුභ උදෑසනක්!
*ජනාධිපති*
*අරඹන්න*
ජූඩෝ හි හතරවන-ඩෑන්. හැප්කිඩෝ හි පස්වන-ඩෑන් (මට්ටම). ටේ ක්වොන් ඩෝ හි හයවන-උපාධි කළු පටිය.
2014 පෑන්-කොරියා ජුජිට්සු ශූරතාවලියේ අර්ධ අවසන් පූර්ව වටයට සුදුසුකම් ලැබීම.
ජනාධිපති ආරක්ෂක සේවයේ ශාඛා 3 න් එකක සේවය කළා.
ඒ කාන්තාව! ඒ කාන්තාව ගැන බලන්න, අපි ඒ කාලේ පොලිසියේදී දැක්ක කෙනා.
ඔව්, ඒ කාන්තාව! ඔබ දැන් සිතමින් සිටින කාන්තාව!
ඉතින්...
රජයේ නිලධාරීන් සම්බන්ධ වගන්තියේ 60 වන වගන්තියට අනුව, පොලිස් නිලධාරියෙකු,
රාජකාරි කාලය තුළ සහ විශ්‍රාම ගැනීමෙන් පසු කිසිදු ප්‍රශ්නයක් නොමැතිව, ඔහුගේ හෝ ඇයගේ ධුර කාලය තුළ දැනගත් රහස් පිළිබඳව නිහඬව සිටිය යුතුය.
- නමුත්...
- කරුණාකරලා යන්න. මට පෞද්ගලික තොරතුරු හෙළි කරන්න බැහැ.
කිසිම තත්වයක් යටතේ පුද්ගලික තොරතුරු හෙළි කළ නොහැකි බව පොලිසිය පවසයි.
ඒ වගේම පොලිස් නිලධාරියාත් ඒ ගැන හරිම තදින් හිටියා!
ඒ පොලිස් නිලධාරියාගේ නම මොකක්ද?
ආ ඔව්, එයාගේ නම ඉන් ගූක් ඩූ.
ගූක් ඩූ වලද?
දොර ඇරලා. එන්න!
ආහ්, ඔයා ආවද?
හරි, ඒක හරි. මෙහෙ එන්න. මම කැමති දේ ඔයා අහලා තියෙනවා නේද?
ඉක්මන් කරලා මට පෙන්නන්න!
හේයි! නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
මේ කුමක් ද!?
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
කුමක් ද?!
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇත.
ඔයා පොලිසියද!?
අවජාතකයා, ඔයාට වරෙන්තුවක් තියෙනවද?
ඉදිරි පැය 24 ඇතුළත ඔබව අත්අඩංගුවට ගැනීම සඳහා වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටීමට මම අදහස් කරමි.
ඔබ පැන යාමට පැහැදිලි සම්භාවිතාවක් තිබෙන නිසා, මම දැන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නම්.
- අවජාතකයා, ඔයා පිරිමියෙක්ද!?
- ඔව්.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
අජුසි, ඔයා කවුද කියලා මම දැනගන්න ඕනද?!
හේයි අවජාතකයා!
රජයේ නිලධාරීන් සම්බන්ධයෙන් සිවිල් සේවකයෙකු 61 වන වගන්තිය අනුගමනය කළ යුතුය.
එනම් මගේ රාජකාරි සම්බන්ධයෙන්, සෘජුව හෝ වක්‍රව, වන්දි, තෑගි,
සල්ලි පවා පිළිගන්න බෑ. ඒකෙ කියන්නෙත් එහෙමයි!
මට අත්සනක් නැති පරීක්ෂණයක් කරන්න කිව්වා, ඉතින් මම කළා. අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් පසු ඔහු සභා සාමාජිකයෙක් බව මට දැනගන්න ලැබුණා.
ඒක මගේ වරදක්ද!?
හරිම නම්‍යශීලීයි. දේවල් මධ්‍යස්ථව කරන්න.
මේ විදියට ගියොත්, කුරුල්ලෙක් හෝ මීයෙක්වත් දන්නේ නැතුව (කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව) ඔයා නැති වෙලා යයි.
ඇසිපිය හෙළන සැණින්.
එහෙනම් උත්සාහ කරලා බලන්න!
ආ ඔව්, මට සමාවෙන්න.
ඔව්!
ඔහු මෙතරම් මානසික රෝගියෙක් වූයේ කෙසේද!
අපේ ඉහළ නිලධාරීන් දැන් කෝපයෙන් ඉන්නේ.
එයාට ටිකක් ඔලුව අවුල්.
ඔහු කොරියානු ජාතික පොලිස් විශ්ව විද්‍යාලයේ ද ඉතා කුප්‍රකට නකල්හෙඩ් කෙනෙක් විය.
ඒ පන්ක් කාර් පිටාර දූෂණයෙන් මිය යා හැකි වන පරිදි,
එයාව රථවාහන අංශයට යවන්න!
නමුත් ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබේ අභිප්‍රාය ඉතා පැහැදිලි වනු ඇත.
එහෙනම් එයාව ඔයාගේ නරකම කාර්ය සාධන දෙපාර්තමේන්තුවකට හෝ ඒ වගේ දෙයකට පවරන්න!
ඔළුව පහත් කරගන්න. මට පේන්නේ නෑ.
ඔයා ඔයා ඔයා ඩී ඩී...
ජස්ට් ජස්ට් බා.
බලන්න. සම්භාව්‍ය කෘතිවල සියලුම පිළිතුරු තියෙනවා, හරිද?
අපි නැවත අධ්‍යාපනය ලබමු, මූලික කරුණු වලින් පියවරෙන් පියවර, හරිද?
හෙලෝ, මම ඉන් ගූක් ඩූ, අද සිට ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ අංශයේ 3 වන කණ්ඩායමට අනුයුක්ත කර ඇත.
එයා කොච්චර මානසික රෝගියෙක්ද කියනවා නම් වචනවලින් එයාගේ ඔළුවට එන්න බෑ.
අනේ මගේ ඔලුව රිදෙනවා ඒ ජරාව ගැන හිතනකොටත්.
ඔහු ඇත්තටම අවංක පොලිස් නිලධාරියෙක්.
කුමක් ද?
නමුත් ඔයා එයාගේ දුරකථන අංකයෙන් මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඇය මගේ වර්ගය.
ආහ්, ඉතින් ඔයාගේ තරුණ ජයග්‍රහණ සඳහා ඒක අවශ්‍යද?
හොඳයි, ඔබට එය එසේ තැබිය හැකිය.
සභාපති ආන් හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ස්තූතියි.
හොඳයි, ඔබ සැමවිටම මගේ පියාගේ ජීවිතයේ විවිධ පැතිවලදී උදව් කර තිබෙනවා.
ඔයාගේ තාත්තගේ උදව් නැතුව ඔයා මෙහෙම සාර්ථක වුණු එක ගැන මට ගොඩක් ආඩම්බරයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට කිසිදු උදව්වක් නොමැතිව තනිවම කළ හැකි දේවල් සඳහා යම් සීමාවක් තිබේ.
මගේ ශක්තිය යොදවන රැකියාවක් මම සොයා ගත යුතුද?
අතින් වැඩ කිරීම සඳහා, පැයක ගාස්තු ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි!
ඒක නරක දෙයක් වගේ නෙවෙයි.
බොන්ග් ඉක්මනින්ම, කෑම නවත්තන්න. බොන්ග් ගි සඳහා ටිකක් ඉතුරු කරන්න.
ඒ වගේම, මගේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීම නිසා මට බොහෝ අවාසනාවන්ත දේවල් වලට මුහුණ දීමට සිදු විය.
දැන් ඔයා මොනවද යෝජනා කරන්නේ?
මම මේ මිනිහව මෙතනම විවාහ කරගත්තා වගේ.
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
ඔව්, මම ඩෝ බොන්ග් සූන්. ඔයා කවුද?
ඉතින් ඔබ දැනට විශේෂයෙන් කාර්යබහුල නැහැ නේද?
ඒ සඳහා නිවැරදි යෙදුම "රැකියාවක් සොයමින්" යන්නයි. එබැවින්, මම රැකියා විරහිතයෙක් නොවෙමි.
ආ ඔව්. කොහොම හරි...
අපේ ජනාධිපතිතුමා අනිත් දවසෙ ඔයාව දැක්කා,
ඔබ ඔහුට එතරම් ප්‍රබල හැඟීමක් ඇති කළ නිසා ඔහු අධිෂ්ඨානශීලී තීරණයක් ගත්තා.
- ඇත්තටම ඒ පුද්ගලයා හරිම කණගාටුදායකයි.
- සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ, ඔහුට මට යමක් කියන්න තියෙනවා නම්, වෙන කෙනෙකුට ඒක කරන්න කියලා අණ කරනවා වෙනුවට, ඔහුටම පෞද්ගලිකව ඇවිත් මට කියන්න තිබුණා.
වයස සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, ඔබ ඔහුට වඩා සැලකිය යුතු ලෙස වයසින් වැඩි බව පෙනේ.
හොඳයි, ඔබට එය රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණවල පළමු වටය ලෙස සිතිය හැකිය.
ආහ්, රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණවල පළමු වටය?
- ඔව්.
කොහොම හරි, ඔයා මට කියන්නේ ජනාධිපතිට හරි නැත්නම් වෙන කාට හරි පුද්ගලික ආරක්ෂකයෙක් ඕන කියලද?
ඔව්, වන්දි සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, අපි ඔබට කර්මාන්තයේ හොඳම දේ ලබා දෙන්නෙමු.
ඔව්, උසස් පාසලෙන් උපාධිය ලැබීමෙන් පසු, මම නොකළ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
එය වංචාවක් වුවත්, බංකොලොත් වීමට ඉඩ ඇති සමාගමක් වුවත්, නැතහොත් ඔබට අධික හිසරදයක් ඇති කරන සමාගමක් වුවත්, මම එය අල්ලා ගැනීමට තරමක් දක්ෂයි.
ඊට අමතරව, මගේ ශාරීරික ශක්තිය භාවිතා කරනවා වෙනුවට, මම මගේ හිස භාවිතා කිරීමට කැමැත්තෙමි.
රැකියාවක් සඳහා මගේ ප්‍රතිපත්තිය ඒක. මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි ඔයා මට මේ දීමනාව දෙන්න හදන්නේ කියලා,
නමුත් මට වැඩ කිරීමට අවශ්‍ය නිශ්චිත රැකියා ස්ථානය සහ සමාගම මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත්තෙමි.
මම අහන එක ගැන ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, ඒක මොන වගේ හෝ මොන වගේ සමාගමක්ද?
ඒ මගේ පෞද්ගලික තොරතුරු.
ප්‍රතික්ෂේප වෙන්න තරම් දුරක් එන්න සිද්ධ වුණු එක ගැන මට කණගාටුයි, ඒත් ඔයාට සුභ දවසක්.
වාර්ෂික වොන් මිලියන 60ක (ඩොලර් 60,000) වැටුපක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඊට අමතරව තවත්.
ඇල්ෆා එකතු කරන්න (අමතර එකතු කරන්න).
අජුසි, ඕනෑම අවස්ථාවක...
මේක පුද්ගලික ආරක්ෂණ ආයතනයක් වගේ පෙනී ඉන්න සමාජ ශාලාවක් හෝ බාර් එකක් නෙවෙයි නේද?
මම කියන්නේ ඇයි ඔයා මෙච්චර වන්දි ගෙවන්නේ? ඔයා මං ගැන දන්න කිසිම දෙයක් නෑ!
කොහොම හරි, එයා මට කැමති වෙයිද? දැන් මම ඒ ගැන හිතනවා, එයා කොහොමද මගේ නම්බර් එක දැනගත්තේ?
ආ! එයා ලුහුබඳින කෙනෙක්ද?
නෑ! නෑ! ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම කල්පනා කරනකොට, ඔවුන් පිරිමි ආරක්ෂකයෙකු භාවිතා නොකර කාන්තා ආරක්ෂකයෙකු බඳවා ගන්නේ මන්දැයි මම ප්‍රශ්න කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒක තමයි අමුතුම පැත්ත. දැන් මම ඒ ගැන හිතනකොට, ඒක හරිම අමුතුයි.
- ඒක නෙවෙයි. මට ඔයාගේ කන දෙන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද? මොකක්ද? මම හුරතල්ද? (කණේ මුල සහ හුරතල් හඬ සමානයි.)
මොකක්ද- ඔයාට මගේ කනෙන් මොනවද ඕනේ?
පිරිමි ආරක්ෂකයින්...
ඒකෙ තේරුමක් තියෙනවද?
සමාගමේ නම හරියටම මොකක්ද?
ආහ්, ඒ AINSoft.
කුමක් ද?
එය කොහේ ද?
මම කිව්ව දේ ඇහුනද? මම කිව්වා ඒ AINSoft කියලා.
අයිසොෆ්ට්...
අජුසි.
මට ජනාධිපතිතුමා හමුවිය හැක්කේ කවදාද?
ඔහ්, ඔය දෙන්නා!
- මෙන්න ඔබේ ඇණවුම.
- ස්තූතියි!
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
මම ඔයාගේ එකට සීනි දැම්මා.
ඉතින්, අපි වාට්ටු කාර්යාලයට සහ නගර ශාලාවට කතා කරන්නේ කොහොමද?
අපි නැවත සංවර්ධනය කිරීමට විරුද්ධ බව ඔවුන්ට පැවසීමට දිනකට දස වතාවක්?
එහෙම වෙන්න එපා. අපි කාට හරි කියමු එයාගේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම කපලා දෙන්න.
ජේ සූන්ගේ අම්මා, ඔයාගේ කොණ්ඩේ කපන්න.
ඇත්තටම.
අපේ කොණ්ඩේ ඔක්කොම කපලා බඩගින්නේ මැරුවාට, ඒ වගේ දේවල් හරියන්නේ නැහැ.
අපට කළ හැකි එකම දෙය නම් නැවත සංවර්ධනය භාරව සිටින පුද්ගලයා සමඟ තරඟයක් පැවැත්වීමයි.
අවංකවම, මම නැවත සංවර්ධනයට සහාය දෙමි.
ඔයා දන්නවද වියළි පිරිසිදු කරන්නන් ඉන්න ප්‍රදේශය? මට රෑ 10න් පස්සේ එතනට යන්න බෑ මොකද මම ගොඩක් බයයි.
ඔව්, ඒ ප්‍රදේශයට ඇත්තටම යම් ආකාරයක හදිසි වෙනසක් අවශ්‍යයි.
මේ දවස්වල මේ පැත්තේ මෙච්චර මැරයෝ ඉන්නේ ඇයි? මට ගොළුයි.
ඔහ්, ඒ ගූක් ඩූගේ අම්මා.
- හෙලෝ. සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
- හෙලෝ. හරිම පිළිකුල් සහගතයි. ඇය දිහා බලන්න.
ඇය හැම විටම ඇගේ කොණ්ඩය බැන්ෂී එකක් මෙන් විසිරී ඇත.
මට බිත්තර ටාට් හතරකුයි පීකන් පයි කෑලි දෙකකුයි දෙන්න.
බිත්තර ටාට් සහ පීකන් පයි (සමච්චලයට).
සමාවෙන්න, මම ඔබේ නවකතාව වන "The Hormones in Your Fart" කියෙව්වා.
- අනේ මන්දා! ඒක විනෝදජනකද?
- ඔව්.
මම එක දවසින් ඔක්කොම කියෙව්වා. මෙච්චර ඉක්මනට දෙයක් පෙරළලා බැලුවේ පළවෙනි වතාවට.
පිටු එකින් එක එහාට මෙහාට පැන්නා, තවත් එහාට මෙහාට පැන්නා, තවත් එහාට මෙහාට පැන්නා.
ඔහ් ඉන්න.
- අපේ ගූක් ඩූ කිව්වා දවස් කීපයකට කලින් පොලිසියේදී බොන්ග් සූන්ව මුණගැහුනා කියලා?
- සමාවෙන්න?
පොලිස් ස්ථානය?
ඒක හරි.
- බොං ඉක්මනින්! බොං ඉක්මනින්!
- අපි කමු, හරිද?
ඉක්මන් කරන්න!
- ඔයා! ඔයා!
- මොකක්ද! මොකක්ද!
ඔයා පොලිසියේ හිටියේ ඇයි! ඇයි!
අම්මේ, ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ගූක් ඩූ පොලිස් ස්ථානයේ වැඩ කරන විට මම නොදන්නේ ඇයි?
ගෑණු ළමයෙක් පොලිස් ස්ථානයකට යන්නේ ඇයි! ඇයි! ඇයි!
ඒක කොහොම හරි සිද්ධ වුණා.
හේයි! ඔයා කෙනෙකුට ගැහුවද? ඔයා කෙනෙකුට ගැහුවද?
අම්මේ, මොකද වුණේ-
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාගේ අම්මගේ ආච්චි කියපු දේ ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
මාසයක් තිස්සේ අඛණ්ඩ පාචනයෙන් පෙළුණු ඇය, වැරදි මිනිසෙකුට වෙළඳපොලේදී වැරදි ලෙස පහර දීමෙන් පසු ගුද අර්ශස් රෝගයෙන් පෙළුණු ආකාරය මතකද?
- ඒ වගේම මම! මා දිහා බලන්න!
- අම්මේ.
මම හොඳින් ඉන්නවා. අවංකවම, මේ වෙනකම්, මමත් මීට කලින් මේ වගේ තත්වයන්ට මුහුණ දීලා තියෙනවා.
- නමුත් මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
- මොකක්ද?
අම්මේ, මම විකෘති කෙනෙක් කියලා මම හිතන්නේ!
මට... රැකියාවක් ලැබුණා!
මෙතැන් සිට, මම මගේ ජීවිතය සතුටින් ගත කරන්නෙමි.
අම්මේ, නූනා, මට බඩගිනියි.
බොන්ග් ගි ඔයාට බඩගිනිද? මම ඔයාට රසවත් දෙයක් දෙන්නම්—
ඔහ්, මට ගොඩක් කණගාටුයි! ඔයා හොඳින්ද? මට කණගාටුයි! මම උද්යෝගිමත්ව හිටියා! සමාවෙන්න!
අපි යමු.
- අම්මේ, රස බලන්න.
- අපි රස බලමු.
- බොන් ඇපිටයිට්.
- නියමයි!
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, ඒ මම.
මම දන්නවා.
ඉදිකිරීම් භූමියේදී පහර දුන් මිනිසුන් දෙස මම බලා සිටියෙමි.
ඒ ගොල්ලෝ හරිම නරක මිනිස්සු. ඒ නිසා පරක්කු වෙලා යන්න එපා,
අඩුම තරමේ ටේසර් එකක්වත් අරන් යන්න.
මට ජෝඩුවක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම වැඩ ඇරිලා ආවට පස්සේ ඔයාට එකක් දෙන්නම්.
හරි.
- මම ඇමතුම නවත්තනවා.
- ගූක් ඩූ, මම හිතන්නේ මට රැකියාවක් ලැබෙයි.
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ජර්ක්. ඔයා හරිම අහංකාර ජරාවක්.
නමුත් මම තවමත් ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි!
ඕ! යේ! යේ! යේ! ඕ!
දෙවියනේ, ඇය ආයෙත් එනවා.
මේකට ලේවර් පෙති ටිකක් එකතු කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒක හරි.
ඔව්?
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
වාඩි වෙන්න. මගේ සිවිලිම ඔයාගෙ ඇඟ උඩට වැටෙන්නෙ නෑ.
- ඔයා ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව ගෙනාවද?
- ඔව්.
ඔබ අතීතයේ දී අපගේ සමාගම වෙනුවෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා සහභාගී වී තිබේද?
ඔව්.
මේ වගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් තියාගෙන අපේ සමාගමේ වැඩ කරන්න ඔයා කැමතිද? ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
- මම මේ සමාගම තෝරගත්තේ වයස, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය හෝ අධ්‍යාපන කුසලතා අනුව ඔබ වෙනස්කම් නොකරන බව මට ආරංචි වූ නිසා.
- ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
ඔයා නම් ඇත්තටම නිර්භීතයි. ඩොබොන්ග්-ඩොන්ග්, ඩොබොන්ග්-ගු වල බොන්ග් සූන් කරන්න.
ඔබේ නමට ගැළපෙන්න ඔබ මෙතනින් ඩොබොන්ග්-ඩොං වෙත ගියාද?
හොඳයි, ගිනි තබන්නන් (බංහ්වා) ජීවත් වන්නේ බංග්වා-ඩොංහි පමණක්ද? යොන් හුයි ජීවත් වන්නේ යොන්හුයි-ඩොංහි පමණක්ද?
සමාවෙන්න. මම හිතුවේ ඒක විහිළුවක් වෙයි කියලා.
- ඒක ගොඩක් පරණයි.
- තේරුණා.
ඔබ අපේ සමාගමට වැඩ කිරීමට කැමති වූයේ ඇයි?
මොකද ඒක හොඳ සමාගමක්.
- අපි හොඳින් එකට වැඩ කරමු.
- ඔව්.
මෙය සැලසුම් සහ සංවර්ධන කණ්ඩායම නොවන නිසා එය තරමක් ලැජ්ජාවට කරුණකි.
ඔව්.
මට කුතුහලයක් ඇති දෙයක් තියෙනවා.
ඔබේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිවෙලට ඇති බව පෙනේ, ඔබ නිරෝගීව පෙනේ, එබැවින් ඔබට පුද්ගලික ආරක්ෂකයෙකු අවශ්‍ය වන්නේ මන්දැයි මම විමසමි.
මම යන හැමතැනම මට සතුරන් ඉන්නවා, නමුත් වරදවා වටහා ගන්න එපා. මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට ප්‍රතිලාභ හෝ විශ්‍රාම වැටුප් සැලසුම් ගැන අහන්න පුළුවන්ද?
හැකියාව මත පදනම් වූ වෙනස් ප්‍රතිකාර. මුලින්ම ඔයා කොච්චර දක්ෂද කියලා මට දැනගන්න ඕන.
- ඔබේ සමාගමට අභ්‍යන්තර ආපන ශාලාවක් තිබේද?
- ඔව්.
යෝග පන්තියක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට ඒක නැහැ.
ඔහ්, මේක හරිම කටුක පරිසරයක්.
කෙසේ වෙතත්, රැකියා විස්තරය නිසා ආරක්ෂකයින්ට එක දවසක්වත් නිවාඩු නැත.
හොඳයි. එහෙනම්, ඔබට නැවතුම් චලිතයක් තිබේද?
නැවතුම් චලිතය යනු කුමක්ද?
නැවතුම් චලිතය යනු කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නේද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ "කොටස් විකල්ප?" කියලද?
ඔව්, ඒක.
පුද්ගලික ආරක්ෂකයෙකුට "කොටස් විකල්ප" ලබා දෙන්නේ කෙසේද?
අපි ඒ ගැන මෙනෙහි කරමු.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, පරිසරය ඉතා දුර්වලයි.
එහෙනම්, මට මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව බලන්න පුළුවන්ද?
- අපි ආයුධ සන්නද්ධව සටන් කරමු.
- සමාවෙන්න?
ඔයාගේ වන්දිය තීරණය කරන්න ඔයා කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා මට බලන්න වෙනවා. මේ ප්‍රවේශ විභාගය.
අපි ඒක ඉක්මනට කරමු.
ඉක්මන් කරන්න.
ආහ්, අත පොර.
මගේ අත පහළට අදින්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මගේ අත පහළට අදින්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ෆෝල්ඩරය ද භාවිතා කළ හැකිය.
ඇත්තටම.
කෙල්ලෙක්ට පැරදුන එක ගැන ලැජ්ජා වෙන්න එපා. මම ටිකක් අද්විතීය කෙනෙක්.
කරුණාකරලා මේක රහසක් විදිහට තියාගන්න පුළුවන්ද?
බලන්න, ලේකම් ගොං, කොන්ත්‍රාත්තුව අරන් එන්න.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
*කම්කරු කොන්ත්‍රාත්තුව*
*₩60,000,000?!*
ඔයා මෙතන අත්සන් කරන්න විතරයි තියෙන්නේ.
ඔව්.
*ඉක්මනින් බොං කරන්න*
එහෙනම්, මම වැඩ පටන් ගන්නේ කවදාද?
ඔයාගෙත් කකුල් ශක්තිමත්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා ගිහින් කුකුල් පොරයක් කරන්න.
කා එක්කද? මේ ගෑනි එක්කද?
ඔව්.
ජනාධිපතිතුමනි, ඔබ මේ වගේ ඇයි? මැරීන් බළකායේ මූලධර්ම මට පිළිපැදිය යුතුයි.
කුකුළෙක් ගෑනියෙක් එක්ක රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න මම කොහොමද වචන හුවමාරුවක් ඇති කරගන්නේ?
දැනට එය උත්සාහ කර බලන්න.
ජනාධිපතිතුමනි, කරුණාකරලා මෙහෙම කරන්න එපා.
ලේකම් ගොං, ඔබ ඇයට එරෙහිව දිනුවොත්, මම ඔබට මගේ මෝටර් රථය දෙන්නම්.
සටන්කරුවන්, එන්න.
දැන්, සූදානම්.
ඉන්න! අපිට හෙල්මට් දාගෙන මේක කරන්න බැරිද?
කුමක් ද?
ඔහුගේ හිසට තුවාල වෙන්න පුළුවන්, ඒ නිසා හිස්වැස්මක් පැළඳීම ඥානවන්තයි.
හිස්වැසුම්?
එහෙනම්, අපි කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් ඇණවුම් කරමු.
කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් තුනක් ඇණවුම් කරන්න.
- ඔයාගේ කෑම රසවිඳින්න!
- හේයි, අපිට ඔයාගේ හිස්වැස්ම දෙන්න.
කුමක් ද?
අපිට ඔයාගේ හිස්වැස්ම ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක මට දෙන්න.
හොඳ හිස්වැස්මක් ගන්න, මේක කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් වලටත් අදාළයි.
භුක්ති විඳින්න!
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
අවශ්ය නැහැ!
නූඩ්ල්ස් ඉදිමෙන්න කලින් මේක කරමු. ඉක්මන් කරන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මම කෙල්ලෙක් එක්ක සටන් කරන එක ගැන. මේක ඇත්තටම මගේ පවුලට කරන ලැජ්ජාවක්.
මම දිනුවොත්, ඔයා ඇත්තටම මට ඔයාගේ කාර් එක දෙනවා නේද?
ඔබ දිනුවොත්, ඔබට එය වහාම ලබා ගත හැකිය.
මම "එක, දෙක තුන" කිව්වම ඔය දෙන්නා එකපාරටම රණ්ඩු වෙන්න පටන් ගන්නවා, තේරුණාද?
ඔව්.
එකයි දෙකයි තුනයි!
එයා මැරිලා නෑ නේද?
අහ්, ඉන්න.
ඔයාට හරි ද?
ස්තූතියි. ඔයා ජීවතුන් අතර!
- ඔයා හොඳින්ද?
- රිදෙනවා!!!
- සමාවෙන්න ම—
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා කොන්ත්‍රාත්තුව අත්සන් කරපු නිසා, මම දැන් අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නයි යන්නේ.
මට මගේම ආරක්ෂකයාට විධිමත් ලෙස කතා කරන්න බැහැ නේද?
ඔව්.
ඔයා කියන්න ගිය දේ කියන්න.
මට මගේ නිශ්චිත වගකීම් දැනගන්න ඕන.
වගකීම්? ඒක මාව බලාගන්නවා - සම්පූර්ණ සහ සම්පූර්ණ ආරක්ෂාව.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම ඔබේ සේවකයා ලෙස මගේ ආරක්ෂක රාජකාරි ඉතා හොඳින් ඉටු කළහොත්,
සැලසුම් සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමට සම්බන්ධ වීමට ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
මම දන්නේ නැහැ... මම තාම ඒ කුසලතා කට්ටලය දැකලා නැහැ.
මගේම දෑසින් දුටු දෙයින්, ඔබේ දක්ෂතාවය සැලසුම් කිරීම සහ සංවර්ධනය කිරීම නොව ආරක්ෂාවයි.
මම කියන්නේ, මම අවස්ථාවක් ඉල්ලනවා විතරයි.
හරි, හරි. මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්. නමුත් දැනට, මාව හොඳින් ආරක්ෂා කරන්න, තේරුණාද?
ඔව්.
- මේක බලාගන්න ගිහින් හෙට උදේ 10 වෙනකොට විධායක සහකාර කාර්යාලයට එන්න.
- ඔව්.
ලේකම් ගොංට රිදිලා ඉතින්
අපිට විධායක සහකාර කාර්යාලය ආරක්ෂා කරන්න කෙනෙක් ඕන.
- හරි.
- මම යනවා.
- ආයුබෝවන්.
හරි හරී.
අවිධිමත් කතාවකින් පටන් ගෙන, ඔහු මා කෙරෙහි ආධිපත්‍යය දරන ආකාරය බලන්න.
ඔහු මේ සමාගමේ සභාපති කියලා තේරුමක් නැහැ.
මට වරදක් වුණා කියලා හිතෙනවා නම්, මම හිතන්නේ ඔහු ඒ තරගයෙන් දිනුවා.
"ඉතින්, මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්." ඔහු හරිම කරදරකාරයි.
මට ඉහළ වැටුපක් තියෙන නිසා මම නවතිනවා!
මගේ වැටුපෙන් කොටසක් ලෙස අවිධිමත් කතාවලට සවන් දීම ගැනත් මම සිතා බලමි!
දැන් නූඩ්ල්ස් ඔක්කොම ඉදිමිලා! හ්ම්, හරිම අවුල්!
*වියළි පිරිසිදු කිරීම*
ආරක්ෂකයා...
*ආරක්ෂකයින්*
තත්පරයකට එළියට එන්න. මම ඔයාගේ ගෙදර එළියේ ඉන්නවා.
ගූක් ඩූ!
ගුක් ඩූ.
මෙතන.
මම ඒක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්. ස්තූතියි.
"හොඳින් භාවිතා කරන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? ඔයා ඒක භාවිතා කරන්න හොඳ නැහැ. කවදාවත් ඒක භාවිතා කරන්න සිද්ධ වෙන්නේ නැති විදිහට ජීවත් වෙන්න.
ලියාපදිංචි කිරීමක් අවශ්‍ය නොවන ආකෘතියක් නිසා එයට වැඩි බලයක් නොමැත.
ඒක පුද්ගලික භාවිතය සඳහා නිසා. ඇතුලට යන්න.
ඔයා දැනටමත් යනවද?
පරක්කුයි. යන්න ඇතුලට.
ගූක් ඩූ, ඔයාගෙ පෙම්වතිය හොඳින් ඉන්නවද?
හේයි, හී ජී. ඔයා පුහුණුවීම් ඉවර කළාද?
ඔයා කෑවද? මම දැන් ගෙදර යනවා.
- ඔයා යනවද?
- ඔව්.
ගූක් ඩූ! ඔයා යනවද? හරි!
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න! මම... මම මේක හොඳට පාවිච්චි කරන්නම්!
♫ මම මලක් නම් ♫
♫ මම ඔබේ අහසේ වලාකුළක් වූවා නම් ♫
♫ මට ඔයාව අලංකාර කරලා තවත් ලස්සන කරන්න ඕන ♫
♫ මගේම වර්ණවලින් ♫
*නැවත සංවර්ධනය කිරීම කිසිසේත්ම නැත!*
*කොරියානු අපරාධ ස්ථාන විමර්ශන පොලිසිය*
*පොලිසිය*
අඩවිය සුරක්ෂිත කර ඇත.
අවධානය!
ඊයේ රෑ අපි රැස්වීම් පවත්වමින් සිටියදී, අපේ ප්‍රදේශයේ මිනීමැරුමක් සිදු වුණා.
මොකක්ද? මිනීමැරුම් නඩුවක්ද?
- කොහෙද?
- ඩොබොන්ග්-ඩොන්ග්!
එකපාරටම මොකද වෙන්නේ?
අනේ මන්දා! බලන්න, ඒක ලේ! අනේ මන්දා!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ අපිට කවදාවත් ඒ වගේ සිද්ධියක් වෙලා නැහැ!
- හරියටම! කොච්චර විකාරද!
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
ඔයා කොහේද යන්නේ?!
- එයා එතනම මැරුණා.
- අනේ දෙවියනේ.
අපි මොකද කරන්නේ?
මියොං සූගේ අම්මා!
මෙහේ එන්න!
*මරන්න*
- මම ඔයාට කිව්වා නේද මාව සතුරන් වට කරගෙන ඉන්නවා කියලා?
- ඔයා මාව බය කළා!
මේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. මේ මොකක්ද? ඒක තමයි මම ඔයාව කුලියට ගත්තේ.
තොරතුරු තාක්ෂණ ආයතනවල අයට ඩිජිටල් තර්ජන එල්ල වෙනවා. ඒක විනෝදජනකයි නේද?
මාර්ගය.
ටික කලකට පෙර සිට, මාව ලුහුබැඳ ආවා, තර්ජනය කළා.
- කාගෙන්ද?
- මම දන්නේ නැහැ. මම දැනගෙන හිටියා නම්, අපි දැන් එයාව අල්ලගන්න තිබුණා.
- එහෙනම් පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
- මම පොලිසියට කැමති නැහැ.
මමත් ඒවා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ. මමම එයාව අල්ලගන්නවා.
- මට උදව් කරන්න.
- මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා නේද ක්‍රීඩා වලට කැමතියි කියලා? මේක හරිම ත්‍රාසජනකයි.
අපි එයාව අල්ලගන්න බලමු, සෙල්ලමක් වගේ. ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයාට ක්‍රීඩාවක් දියුණු කරන්න ඕන කියලා? කරන්න!
අපි නිසැකවම ජයග්‍රාහකයින් වන්නෙමු.
ඔයා දැන් විහිළු කරනවද?
බලන්න. ජීවිතය ක්‍රීඩාවක්, ක්‍රීඩාව ජීවිතයමයි. ඒ තරම් බැරෑරුම් වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
කොහොමද? අසනීපයි නේද?
ඔයා ඒ අවජාතකයාව අල්ලගත්තම, මම ඔයාව සැලසුම් කිරීමේ සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ පූර්ණ කාලීනව සේවයට යොදවන්නම්, ඊට පස්සේ ඔයාට ඔයාගේ ක්‍රීඩාව දියුණු කරගන්න පුළුවන්.
- කොහොමද ඒක? ගනුදෙනුව?
- ඊයේ රෑ මධ්‍යම රාත්‍රියේ විතර ඩොබොන්ග්-ඩොං වල
- ගනුදෙනුව!
- මිනීමැරුමක් වුණා.
මෙම ඝාතන නඩුවේ වින්දිතයා වයස අවුරුදු 31 ක තනිකඩ කාන්තාවකි.
මාස දෙකකින් විවාහ වීමට නියමිතව සිටි ඔහු, මෙය වඩාත් ඛේදජනක කරයි.
සාක්ෂිකරුවන් නැත, සීසීටීවී දර්ශන නැත, කළු පෙට්ටි දර්ශන නැත, ආදිය. මෙම නඩුව සඳහා සාක්ෂි ලෙස භාවිතා කළ හැකි කිසිවක් සොයාගෙන නොමැත.
මූලික විමර්ශන කටයුතු වලදී පොලිසියට අපහසුතා ඇති වී තිබේ.
වින්දිතයා වූ ජියොන්ග් මහත්මිය, අවට පිහිටි විශාල පොත් සාප්පුවක විමර්ශන කාර්යාලයේ සේවය කළාය.
ඇගේ රාත්‍රී වැඩ මුරය අවසන් කර සුපුරුදු පරිදි නිවසට පයින් යමින් සිටියාය—
*සීමිත අංකය*
මගේ අනතුරු ඇඟවීම් නොසලකා හරින්න එපා. ඊළඟට කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ දන්නේ නැහැ.
♫ සුපිරි බලවතෙකු සමඟ සටන් කරනවා! තවදුරටත් පසුබට නොවන්න ♫
♫ පෘථිවියේ සාමය සඳහා, ♫
*ශක්තිමත් කාන්තාවක් ඉක්මනින් බොං කරයි*
ඈත ඉඳන් ඔයාවයි මායි දිහා බලාගෙන ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
පුපුරණ ද්‍රව්‍ය තියෙන්න පුළුවන්ද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
- ඔයා මට මැරෙන්නද කියන්නේ?!
- එහෙනම්, මම මැරෙන්නද?
එතන හරිම මෝඩ, පොහොසත්, පිස්සු මිනිහෙක් නැද්ද?
මගේ තැන නිදාගන්න එන්න.
ඒවා කොහොමද?
හරිම හොඳයි, හරිම හොඳයි!
ඔයා ඒ පොලිස්කාරයාට කැමතියි නේද? එයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔහු සමලිංගිකයෙක් කියලා කියනවා.
කමක් නෑ. මේ දවස්වල එයා තරම් කිසිම අඩුපාඩුවක් නැති මිනිස්සු ගොඩක් නෑ.
පෙනෙන විදිහට, තවත් ගැහැණු ළමයෙකුට පහර දී ඇත.
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
මෙතනට රිංගන්න තරම් ඔයා කාගේ ඉස්සරහද?
සැකකරු මතුවෙලා! අපි වාට්ටුව හුදකලා කළ යුතුයි!
මට ඒක ඇහුණා, සැකකරුගේ කටහඬ.
මම එතනින් ගිහින් විනාඩි කීපයක් යන්නත් කලින් ඒ අවජාතකයා අපරාධය වෙච්ච තැනට ආවා!
119 ට කතා කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඒ මිනිහා බොන්ග් සූන්ගේ මූණ දැක්කා.
ඔයා ශක්තිමත් වුණත්, මේ තත්වය තුළ ඒක වැදගත් නෑ කියලා මම හිතනවා.
බොං ඉක්මනින්, අද මාත් එක්ක ඉන්න.
මගේ යාළුවා ඩෝ බොං සූන් දුර්වල කෙල්ලෙක්.
- අපි යමු.
- ඇයව මෙතන දාලා යන්න.
♫ කිසිවෙකුට ඇයව නවත්වන්න බැහැ ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥